Изучайте и коллекционируйте произведения искусства, выставляющихся в главных галереях современности, на художественных ярмарках и в музеях по всему миру, — коллекция насчитывает более 300 000 произведений искусства и обновляется ежедневно. 

От Моне и Уорхола до Марины Абрамович, Джеффа Кунса, Эда Рушея и Синди Шерман — коллекция Artsy охватывает как признанных мастеров, так и лучших современных художников. Впервые у вас есть уникальная возможность насладиться работами в музеях Соломона Гуггенхайма, музея Cовременного Искусства Сан-Франциско, Британского музея, галереи Гагосяна, Pace Gallery, «Белый куб», Victoria Miro и более чем 600 других галерей в 50 странах — собранными в бесплатной коллекции с великолепной системой, позволяющей рассмотреть отдельные мазки художника невооруженным глазом.

СМОТРИТЕ И ПРИОБРЕТАЙТЕ РАБОТЫ ИЗ ГЛАВНЫХ ГАЛЕРЕЙ И ХУДОЖЕСТВЕННЫХ ЯРМАРОК МИРА

Будьте в курсе событий, следите за последними выставками и художественными ярмарками по всему миру, от Art Rio в Южной Америке и The Armory Show в Нью-Йорке до Frieze в Лондоне и Art Basel в Европе. Запрашивайте информацию о произведениях искусства и приобретайте их одним касанием. 

ЕСТЬ ВОПРОСЫ ПО КОЛЛЕКЦИОНИРОВАНИЮ? СПРОСИТЕ ПЕРСОНАЛЬНОГО АРТ-КОНСУЛЬТАНТА

Независимо от того, являетесь ли вы новичком или экспертом, наши арт-консультанты и специалисты с многолетним опытом работы с ведущими мировыми галереями и аукционами, такими как Кристис и Сотбис, всегда готовы помочь вам.

ПРОЕКТ ART GENOME PROJECT

Откройте для себя новое искусство и художников, которые вас заинтересуют, с помощью проекта Artsy Art Genome Project™ — непрерывного исследования, направленного на выявление характеристик (так называемых генов), объединяющих мировых художников и их произведения. Существует более 500 генов, включая исторические течения в искусстве, тематики и формальные качества. Например, Artsy может объединить Энди Уорхола с Дэмьеном Херстом по принадлежности к поп-культуре, а Боттичелли — с Ай Вэйвэем по характеристике «метафора/аллегория».

ДОБАВЛЯЙТЕ ХУДОЖНИКОВ В ИЗБРАННОЕ И ДЕЛИТЕСЬ С ДРУЗЬЯМИ

Добавляйте художников в избранное, чтобы получать уведомления о новых представленных работах. Вы можете легко сохранять их и делиться с друзьями по электронной почте или в социальных сетях.

ДРУГИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ

• Deep Zoom: просматривайте работы на iPhone с беспрецедентным уровнем масштабирования (this word is weird, adjust as above), позволяющего рассмотреть отдельные мазки невооруженным глазом.

• View in Room: поворачивайте iPhone в стороны, чтобы просматривать картины в масштабе, словно вы находитесь в музее.