集结了 300,000 多件艺术作品，每日更新 - 作品源自全球著名当代画廊、艺术博览会和博物馆中展出的展品。 
从莫奈到沃霍尔再到玛丽娜·阿布拉莫维奇 Artsy 收录了古今艺术大师的艺术作品，包括杰夫·昆斯、埃德·拉斯查以及辛蒂·雪曼等艺术家。Artsy 让您身临其境般地欣赏在古根海姆博物馆、旧金山现代美术馆、大英博物馆、高古轩画廊、佩斯画廊、白立方画廊、维多利亚·米罗画廊以及来自 50 个国家的其他 600 多处艺术展馆墙壁上陈列的艺术作品，第一次将所有艺术作品汇聚一堂，而这完全免费。通过强大的缩放功能，您用肉眼即可轻松地欣赏作品的一笔一划。
 
饱览全球首屈一指的画廊及艺术博览会中的艺术作品，轻松选购 从南美的里约艺术博览会到纽约的军械库展览会，从伦敦的弗里兹艺术博览会到欧洲的巴塞尔艺术展览会，时刻掌握全球最新展览与艺术博览会资讯。动动手指，即可查询或购买艺术作品。 

对艺术品收藏有任何问题？您的个人艺术顾问时刻待命，您只需轻触屏幕即可 无论您是新手还是行家，我们的艺术顾问和专家都会随时为您提供帮助 — 他们在顶尖画廊和诸如克利斯蒂及苏富比等拍卖行工作过多年，经验丰富。
 
艺术基因组项目 Artsy 正在进行的艺术基因组项目 (The Art Genome Project™) 是一项展示世界艺术家与艺术作品特征（称为“基因”）之间关联的研究项目，借助该项目，您可以发现并了解可能喜欢的新艺术作品和艺术家。其中共有 500 多种基因，包括：艺术史运动、创作主题和形式特点。例如，Artsy 会通过通俗文化将安迪·沃霍尔与达米恩·赫斯特联系在一起，而通过隐喻/寓意画将波提切利与艾未未联系在一起。
 
收藏艺术家并与朋友分享 收藏艺术作品后，发布新作时会发出提示。轻松保存作品，并通过电子邮件或社交网络与朋友分享。
 
其他功能
• Deep Zoom：在您的 iPhone 中，以前所未有的缩放级别鉴赏艺术作品，在肉眼下丝毫毕现。
• View in Room：倾斜 iPhone，以渲染的画廊设置鉴赏艺术作品。