Descubre y añade a tu colección más de 300.000 obras de arte, actualizadas a diario, expuestas en las principales galerías, ferias de arte y museos de todo el mundo. 
De Monet a Warhol a Marina Abramovic, Jeff Koons, Ed Ruscha, y Cindy Sherman... En Artsy encontrarás desde las obras de los grandes maestros hasta las de los artistas mas importantes actuales. Por primera vez podrás disfrutar de las obras colgadas en las paredes del Guggenheim, el SFMOMA, el British Museum, la Gagosian Gallery, la Pace Gallery, el White Cube, la galería Victoria Miro y 600 espacios más consagrados al arte de 50 países, reunidas en un mismo sitio y en forma totalmente gratuita. Además, la potencia del zoom te permitirá contemplar cada trazo a simple vista por pequeño que sea.
 
CONTEMPLA Y COMPRA OBRAS DE LAS GALERÍAS Y LAS FERIAS DE ARTE MÁS IMPORTANTES DEL MUNDO

¿Te gusta estar al día con lo que ocurre en el mundo del arte? Ahora puedes ver lo que se expone en citas y ferias de arte de todo el mundo, desde Art Rio en Sudamérica o The Armory Show en Nueva York hasta Frieze en Londres y Art Basel en Europa. Ahora basta con tocar la pantalla para pedir información sobre una obra de arte o comprarla. 

¿ERES COLECCIONISTA? PONEMOS A UN ASESOR DE ARTE PERSONAL A TU DISPOSICIÓN

Tanto si estás empezando como si llevas años en este mundo, nuestros asesores de arte y especialistas (con años de experiencia en las mejores galerías y casas de subastas, como Christie’s o Sotheby’s) estarán encantados de echarte una mano.
 
THE ART GENOME PROJECT

Descubre nuevos artistas y tendencias con The Art Genome Project™ de Artsy, un proyecto de estudio de las características (o «genes») que conectan a los artistas y las obras de arte de todo el mundo. Encontrarás más de 500 genes, desde movimientos artístico-históricos o disciplinas hasta características formales. Por ejemplo, Artsy conecta a Andy Warhol y a Damien Hirst por su relación con la cultura pop, y a Botticelli y a Ai Weiwei por el uso de la metáfora/alegoría.
 
SIGUE A TUS ARTISTAS FAVORITOS Y COMPARTE LO QUE TE GUSTA

Marca a los artistas que más te gustan como favoritos y recibirás un aviso cuando expongan nuevas obras. Guárdalas y compártelas con tus amigos a través del correo electrónico o las redes sociales.
 
OTRAS FUNCIONES

• Deep Zoom: contempla las obras de arte en tu iPhone con un nivel de detalle increíble. Podrás apreciar las pinceladas más pequeñas a simple vista.
• View in Room: coloca el iPhone en posición horizontal para ver las obras de arte a escala en una galería.