毎日更新される300,000点を超える芸術作品を探索して収集できます。これらの作品は、世界中の一流現代アートギャラリー、アートフェア、および美術館で現在公開されているものです。
モネからウォーホル、マリーナ・アブラモヴィッチなど. ジェフ・クーンズ、エド・ルシェ、シンディ・ジャーマンなど、Artsyは歴史上の巨匠から現代のトップアーティストまでを網羅します。グッゲンハイム美術館、サンフランシスコ近代美術館、大英博物館、ガゴシアン・ギャラリー、ペース・ギャラリー、ホワイト・キューブ、ビクトリア・マイロに加え、50カ国の600を超える美術館や画廊で展示されている作品をすべて一か所で無料で賞できる場所はArtsyだけです。さらに非常に高度なズーム機能により、筆づかいにいたるまで裸眼で確認できます。
 
世界の最も重要な画廊やアートフェアの作品を鑑賞して購入
世界中の最新美術展覧会やアートフェアの情報を常に入手し、検索できます。南米のアート・リオからニューヨークのアーモリー・ショー、ロンドンのフリーズやヨーロッパのアート・バーゼルまで。作品のお問い合わせや購入も指先でタップするだけです。
 
収集に関して質問をお持ちですか？タップするだけでパーソナルアートアドバイザーがお手伝いします
初心者にも内部関係者にも、大手画廊やクリスティやサザビーズなどのオークションハウスで長年の経験を積んでいるアートアドバイザーやスペシャリストがサポートいたします。
 
アートゲノムプロジェクト
ArtsyのArt Genome Project™を通してお好みの新作アートや新進アーティストを発見して詳細を知ることができます。これは、世界中のアーティストや作品をつなぐ特性 (「ジーン (遺伝子)」と呼ばれる) をマッピングする現在進行中の研究です。500を超えるジーンが存在し、その中には歴史的な芸術運動、主題、および形相上の質などがあります。たとえば、Artsyでは、アンディ・ウォーホルとダミアン・ハーストをポップ・カルチャーのジーンで結び付け、ボッティチェッリと艾未未 (アイ・ウェイウェイ) をメタファー/寓意のジーンで結び付けます。
 
お好みのアーティスト情報を友人と共有
お好みのアーティストの作品が入手可能になると通知を受けることができます。簡単に保存でき、すべてを友人と電子メールやソーシャルネットワークを介して共有できます。
 
その他の機能
• Deep Zoom: iPhoneでかつてないズームレベルで芸術作品を拡大表示し、それぞれの筆づかいまでも裸眼で確認できます。
• View in Room: iPhoneを横向きにすると、ギャラリーの設定でのスケールで芸術作品を鑑賞できます。